    Lista de Exercicios - Curso em Video

Mundo 01 - Fundamentos
    001 - Crie um programa que escreva "Olá Mundo!" na tela
    002 - Faça um programa que leia o nome de uma pessoa e mostre uma mensagem de boas vindas.
    003 - Crie um programa que leia dois números e mostre a soma entre eles.
    004 - Faça um programa que leia algo pelo teclado e mostre na tela o seu tipo primitivo e todas as informações possiveis sobre ele.
    005 - Faça um programa que um número inteiro e mostre na tela o seu sucessor e seu antecessor.
    006 - Crie um algoritmo que leia um número e mostre o seu dobro, triplo e raiz quadrada.
    007 - Desenvolva um programa que leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre a sua média.
    008 - Escreva um programa que leia um valor em metros e o exiba convertido em centimetros e milimetros.
    009 - Faça um programa que um número inteiro qualquer e mostre na tela a sua tabuada.
    010 - Crie um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira e mostre quantos Dólares ela pode comprar. Considere US$1,00 = R$3,27
    011 - Faça um programa que leia a largura e a altura de uma parede em metros. Calcule a sua área e a quantidade de tinta necessária para pintá-la, sabendo que cada litro de tinta, pinta uma área de 2m².
    012 - Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e mostre seu novo preço com 5% de desconto.
    013 - Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário e mostre seu novo salário, com 15% de aumento. 
    014 - Escreva um programa que converta uma temperatura digitada em celsius para Fahrenheit.
    015 - Escreva um programa que pergunte a quantidade de Km percorridos por um carro alugado e a quantidade de dias pelos quais ele foi alugado. Calcule o preço a pagar, sabendo que o carro custa R$60 por dia e R$0,15 por Km rodado.
    016 - Crie um programa que leia um número Real qualquer pelo teclado e mostre na tela a sua posição inteira.
          Ex.: Digite um número: 6.127
          O número 6.127 tem a parte inteira 6.
    
    017 - Faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente de um Triângulo Retângulo. Calcule e mostre o comprimento da hipotenusa. 
    018 - Faça um programa que leia um ângulo qualquer e mostre na tela o valor do seno, cosseno e tangente desse ângulo.
    019 - Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos para apagar o quadro. Faça um programa que ajude ele, lendo o nome deles e escrevendo o nome do escolhido.
    020 - O mesmo professor do desafio anterior quer sortear a ordem de apresentação de trabalhos dos alunos. Faça um programa que leia o nome dos quatro alunos e mostre a ordem sorteada.
    021 - Faça um programa em Python que abra e reproduza o áudio de um arquivo MP3.
