    Lista de Exercicios - Curso em Video

Mundo 01 - Fundamentos
    001 - Crie um programa que escreva "Olá Mundo!" na tela
    002 - Faça um programa que leia o nome de uma pessoa e mostre uma mensagem de boas vindas.
    003 - Crie um programa que leia dois números e mostre a soma entre eles.
    004 - Faça um programa que leia algo pelo teclado e mostre na tela o seu tipo primitivo e todas as informações possiveis sobre ele.
    005 - Faça um programa que um número inteiro e mostre na tela o seu sucessor e seu antecessor.
    006 - 
